本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
海边？
海?
我和石川同学准备去海边进行社团活动
石川さんと部活で行こうかって話してて
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:秦文殇   翻译:方块猫头 satori 千夜タク   校对:化妆包包   时轴:阿万音 秦文殇   压制:海盗牌冰激凌
如果可以的话你们要不要也一起来…
よかったら２人にも来てもらえると…
哇 好棒
わぁ　すてき
不错嘛
いいじゃん
蔚蓝的大海 耀眼的太阳
青い海　まぶしい太陽
迫近的鲨鱼
迫りくるサメ
不对 有鲨鱼的话很糟糕吧
いや　サメはまずいだろ　サメは
早上好
おはよう
你们在看什么呢？
なに見てるの?
小月菜
月菜ちゃん
我很期待去海边呢
海楽しみだね
准备好泳装了吗？
水着　持ってる?
我们一起去买吧
買いに行こう
泳… 泳装？
み…　水着?
打住
ステーイ
在这之前我们还有件事要做吧？
その前にやることがあるだろ?
（第一学期期末考试）
等考试全部结束后再去
全部テストが終わってからな
好的
はい
ありふれた花言葉の代わりに
无需考虑庸俗无谓的花语
想い出を　紡いでゆく　花束のシルエット
将回忆编成  花束的轮廓
君に出逢えたのは　偶然ではないこと
与你的相遇  并不是一场偶然
夜明けを待ちながら　朝まではしゃいでたこと
等待着夜明  一同玩闹到天亮
寂しさを隠したまま　笑ったりしていたこと
掩藏起寂寞  我们彼此欢笑着
すべてが蒼く染まってゆく
那一切都渐渐染上青色
汚れたスニーカーのつま先を合わせて
沾满尘土的运动鞋足尖相碰
君と約束をしたあの夜を忘れないよ
和你立下约定的  那一夜我不会忘记
ありふれた花言葉の代わりに
无需考虑庸俗无谓的花语
僕らが過ごした日々を描こう
一同描绘我们度过的日常
花束を重ねて　創った君の影は
花束交叠  映出你的身影
さよならの　先にある　友情のシルエット
是告别过后  友情的轮廓
吸血鬼与
泳装
期末考试的
___范围就到
这部分！
然后 把这个值带入进去
で　この値を代入して
然后按照公式进行计算就行了
あとは公式のとおりに計算すれば…
原来是这样啊
あぁ　そっか
不愧是石川同学 讲的很容易让人理解呢
さすが石川さん　わかりやすいな
期中考试班级排名
交给我吧
まっかせなさい
期中考试班级排名
那 这道题也拜托了
じゃあ　これも…
OK
オッケー
你可以边吸血边教我
吸いながらでいいよ
太好了
やった
诶？
あれ?
为什么啊 感觉就是吃不饱
なんでだろ　おなかいっぱいになった気がしない
也会有这种时候
そういうときもあるよね
可能是因为讲题用脑过度了？
勉強教えるのに頭使ってるからかなぁ?
大鸟 对不起
ごめんね　大鳥
没关系的
大丈夫
毕竟我也学到了很多东西…
俺もたくさん教えてもらっちゃったし…
这怎么可能没关系啊
全然大丈夫じゃない
但是…
でも…
我会好好忍住的 真的对不起
もう我慢するから　ホントごめん
对了 快想起来
そうだ　思い出せ　私
这种程度的饥饿 我不是一直都忍过来了吗？
これくらいの空腹今まで我慢してきたでしょ?
小月菜
月菜ちゃん
小月菜很温柔
月菜ちゃんは優しいね
石川同学 忍耐对身体不好哦
石川さん　我慢は体によくないよ
石川同学 可以吸哦
石川さん　吸っていいよ
石川同学 要吸吗？
石川さん　吸う?
用我来练习怎么样
俺で練習するっていうのはどうかな
这处伤口 血还没有止住
ここ　まだ血止まってない
石川同学肚子饿了对吧？
石川さん　おなかすいてたよね?
就这样吸下去也关系哦
このまま吸ってもいいよ
至少现在不要对我那么温柔
今だけは優しくしないで
这是在和什么东西进行抗争啊？
何と戦っているんだろう?
你用不着那么顾虑
遠慮しなくていいのに
（第一学期期末考试）
真是的 不要这么温柔啊
もう　そういうとこ
确实大鸟的血很美味
確かに大鳥の血はおいしいし
让我想要吸个够 但是…
いっぱい吸いたいけど　でも…
我不想看到大鸟同学没精神的样子
大鳥が元気じゃないと　やだから
快醒醒啊 大鸟
大鳥　起きて
这里是
ここは
天堂
天国
「咚咚咚 大面碗」
「どんどんどんどんぶり」
「只要装进大碗里
「どんぶりに入ったものは
什么都会变好吃」
みんなおいしい」
「乌冬面 荞麦面」
「うどん　そば」
石… 石川同学
い…　石川さん
「鸡肉 猪排」
「鳥肉　とんかつ」
「要是浇上鸡蛋液」
「たまごで　とじると」
肚子饿了
おなかすいたぁ
石… 石川同学
い…　石川さん
诶？ 我该不会是 睡着…
あれ?　もしかして　寝…
我… 我有好好忍住哦
が…　我慢してたよ
没有吸血哦 没骗你哦
吸ってないよ　ホントだよ
嗯 要吸吗？
うん　吸う?
「要是浇上鸡蛋液
「たまごで　とじると
就会变得更美味」
もっとおいし」
今天要来我家复习备考吗？
今日　うちでテスト勉強してく?
我要去我要去
えっ　行く行く
哇 好凉快
わぁ　涼しい
是块宁静宝地吧
静かだし穴場でしょ
擅自使用美术教室真的没问题吗？
美術室　勝手に使っていいのか?
没事的没事的
平気　平気
一边看店
一边备考
反正大鸟今天也回去看店了
今日はもう大鳥も店番で帰っちゃったし
而且说到底 我也是美术社的社员
そもそも　私も美術部員だし
（社员）
小月菜好厉害
月菜ちゃんすごい
那个…
えっと…
好 要开始学习了
よし　勉強するぞ
瑛子…
因为实在安静过头了嘛
静かすぎるんだもん
真是的 好不容易忍了这么久呢
もう　我慢してたのに
你们两个都给我专心点
２人とも集中しなさい
真是的
もう
什么玩意儿…
なんだ…
美纱也要专心做题哦
美紗も集中
所以说
それでね
这个单词是修饰最后那个谓语的…
この単語は最後の述語にかかるから…
等… 石川同学你还好吗？
ちょ…　大丈夫か　石川?
果然还是不能没有大鸟同学啊
やっぱり大鳥くんがいないとダメか
就算一直不停地吃 肚子也还是好饿啊
食べても食べても　おなかがすくよ
对了
そうだ
来份大鸟碗子荞麦面怎么样？
大鳥わんこそばってどうだ?
※ 碗子荞麦面：岩手县著名面食，服务员会不断往客人碗里添入
一口量的荞麦面，直到客人盖上碗盖表示吃饱为止。
来 石川同学
はい　石川さん
来 石川同学…
はい　石川さん…
这就有点…
それは…
也带我一个
私もやりたい
来 石川同学
はい　石川さん
小月菜
月菜ちゃん
来 石川同学
はい　石川さん
小月菜
月菜ちゃん
来 石川同学
はい　石川さん
小月菜
月菜ちゃん
终于考完啦
終わった
（期末考试结束）
小月菜
月菜ちゃん
去买泳衣吧
水着買いにいこ
考试好难啊
テスト難しかった
泳衣特卖
享受盛夏吧
日本史我完全搞不懂啊
日本史なんて全然わかんなかったよな
明明都让你教过我了
教えてもらったのにな
路上小心
行ってらっしゃい
大鸟要是也一起来就好了呢
大鳥くんも来たらよかったのにね
大… 大鸟？
お…　大鳥?
那肯定不会来啊
そりゃ来ないだろ
怎么了？
どうした?
什么什么？
なになに?
你们知道吗？ 这个喷泉会变色哦
知ってる?　この噴水色が変わるんだよ
好漂亮 小月菜对这里很熟悉呢
きれい　月菜ちゃんよく知ってるね
诶嘿嘿 还好啦
エヘヘ　まあね
不对 我们是来买泳衣的吧
って水着だろ
（美食广场）
（正宗乌冬面）
那家乌冬面超好吃的
あのうどんすっごくおいしいんだ
要吃吗？ 听说有期间限定的酢橘特大碗乌冬面
食べる?　すだちてんこ盛りうどんが期間限定だって
买泳衣
水着
就在那来个漂移
そこでドリフト
为什么我也玩起来了？
なんでうちが?
可算是到了
やっと着いた
小月菜 你觉得这种怎么样
月菜ちゃん　こういうのとかどうかな
把你那胸部收好 胸部
乳しまえ　乳
确实可能有点紧
確かにちょっときついかも
那个…
あのさ…
这… 这件合适吗？
こ…　これって合ってる?
哇 好可爱
わっ　かわいい
超好看的对吧
超いいよね
就算涂了防晒霜 果然还是担心日晒啊
日焼け止めは塗るとしてもやっぱり日差しが心配だな
小月菜 也试试这件
月菜ちゃん　こっちも着てみて
这件也很不错啊
これもいいな
担心海浪的话就带上这个
波が苦手ならこいつも
还有这个 这个
あとこれとこれと
这个那个也要
これもあれも
顺便这个也带上
あとついでにこれも
美纱 你这…
美紗　ちょっと…
好了
できた
这样就不用担心了
これなら心配ないな
美纱你就是担心过头啦
もう心配しすぎだよ美紗は
毕竟是第一次去海边 肯定会担心啊
だってよ　初めての海だから心配だし
脱掉
脱ぐ
啊 等等
あっ　ちょっと
脱掉
脱ぐっ
这种时候啊
こういうときは
就是要大胆地展示出来
ドーンとアピールしなきゃ
为什么你要脱啊
なぜ脱ぐ
总算脱掉了
やっと脱げた
所以说你别再脱了 总之先把你那胸部收好
だからお前はもう脱ぐな　とりあえず乳はしまっとけ
可就算我想收也还是会跑出来
だって　しまっても出てくるし
难得去一次海边 大胆点又不会少块肉
せっかくの海なんだよ　ちょっとくらい大胆にいかなきゃ
美纱你太死板啦
美紗は頭が固いな
是瑛子你太没节制了
瑛子がやわらかすぎるんだよ
那边也有泳衣
あっちにも水着ある
这种程度又能怎样嘛
これぐらいいいと思うんけどな
小月菜 也试试这件
月菜ちゃん　これも着てみて
这就只有线吧 对石川来说还太早了…
ヒモじゃねえか　石川にはまだ早い…
等下 人不见了
って　いない
是不是去别的店了
他の売り場に行ったんじゃない
东西就这么扔在这儿
荷物置きっぱなし
得马上找到她
すぐ捜すぞ
因为石川超可爱的啊
だって　石川は超かわいいんだぞ
抓到了
ゲットだぜ
要是被坏人绑架了怎么办
悪いヤツにさらわれたりしたらどうする
确实啊
確かに
对吧
だろ
石川
小月菜你在哪里？
月菜ちゃん　どこ?
大概这么高 总之就是非常可爱还软绵绵的
これくらいの身長で　とにかくかわいくてフワフワで
让人看了就忍不住微笑的女生 有看到过吗
見てたら思わずにっこりしてしまう子来ていませんか
你在哪
どこ
石川
找… 找了好大一圈了
け…　結構まわったよ
再回一次服务台…
もっぺん案内所戻って…
啊 找到了
あっ　いた
你没事吧
大丈夫か
楠木 佐久间
楠木　佐久間
没受伤吧？
ケガしてないか?
没有 听我说
うん　あのね
我刚刚看到了一个很可爱的泳衣
かわいいの見つけてね
但是你们两个都不见了
でも２人ともいなくなっちゃったから
所以我想着就在这里等吧
ここで待ってようって
但是但是 一想到你们说不定已经回去了我就…
でもでも　２人とももう帰っちゃったかもって…
你这个笨蛋
バッカ　お前
怎么可能丢下你不管呢
置いてくわけないだろうが
太好了
よかったね
虽然发生了不少事 但能买到泳衣真是太好了
いろいろあったけど　買えてよかったね
是啊 谢谢你们
うん　ありがとね
话说… 楠木 差不多可以放开我了吧
ところで…　楠木　そろそろ離して
不行 不许抱怨
ダメ　文句言うな
好羞人啊
ハズいよ
你个迷路的还好意思说
迷子になっといてなに言ってんだ
三位 找到你们了
いたいた　３人とも
大鸟？
大鳥?
怎么了吗
どうしたの
啊不 也不是什么要紧事
あぁいや　そんな大したことじゃないんだけど
就是总有点担心石川同学会不会肚子饿了
石川さんがおなかすかせてないかつい気になっちゃってさ
不愧是大鸟呢
さすが大鳥くん
抱歉啊 打扰你们了
ごめんね　じゃまして
完全不会
全然
大鸟
大鳥
怎么了
なに
「妈妈友同盟」成立了呢
ママ友同盟　結成だね
真壮观啊
壮観
看到的东西都忍不住买下来了
目についたの片っぱしから買っちゃったけど
还好家里的浴室够大
うちに広いお風呂があってよかった
毕竟这可是我第一次去海边
なんたって初めての海だもん
想象练习是很重要的
イメトレは大事だからね
好厉害 不会沉
すごい　沈まない
躺起来也好舒服
寝心地も最高
这样的话 就可以在上面看漫画 打游戏…
これは　上でマンガ読んだり　ゲームしたり…
而且 在上面午睡肯定也很舒服
それに　お昼寝がはかどりそうだなぁ
不对 这想得也太室内派了
って　つい思考がインドアに
不过准备工作确实挺费体力的
準備で結構体力使ったしなぁ
对了 这个应该可以坐两个人的吧
そうだ　これ 二人乗りとかいけるんじゃ
差不多该吃饭了
そろそろご飯にしようか
※这是番茄汁。
干杯
乾杯
奢侈…
セレブに…
可以有 很有海边的感觉
ありかも　海っぽいし
考试辛苦了！
出发去海边～！？
石川同学
带什么
东西去好呢？？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
游泳圈 成人用 时髦
我想买这个
你觉得怎么样～？
【官方】TSK 潜水套装
【免邮费】游泳板 练习用 热款
【凭劵立享10%优惠!】便携式冷藏箱
冰箱 适合3~4人家庭
丁骨牛排 500g
乌冬天使【免邮费】
大型游艇
差不多该制定计划了
そろそろ予定立てないと
什么 在跟朋友聊吗
なぁに　友達
在聊去海边的事情
海行こうって話してて
我记得叔叔是开海之家的吧
たしかおじさんが海の家やってたよね
可以去吗
行ってもいいと思う
好久没联系了 打个电话吧
久しぶり　電話しとこうか
谢谢
ありがとう
话说 你很久没和朋友一起去海边了吧
っていうか　友達と海なんていつ以来かね
是跟谁一起去呢
どんな子
只是和同班的女同学…
いや普通に同じクラスの女の子と…
什么 跟女孩子去海边吗
なに　女の子と２人で行くの
妈妈我可没听说啊
母さん聞いてない
不是不是 我不是那个意思
違う違う　そういうあれではなく
对了…
そうだった…
我们去吧
行こうよ
不管是海还是山 只要石川同学有想去的地方
海でも山でも　石川さんの行ってみたいところがあれば
不要只是欣赏画作 一起去看看吧
見てるだけじゃなくて　一緒に
诶 那… 那难道是
えっ　そ…　それって
虽然没多想直接就邀请她了
何の気なしに誘ってしまってたけど
但对方可是那位大红人石川同学
相手はあの人気者の石川さん
事已至此 却紧张起来了
ホントに今更だけど　緊張してきた
我觉得最近跟她聊得挺多的
最近はわりと話せるようになったと思って
不 或许光是这一点就错了
いやもう　それがすでに勘違いで
导致没把握好距离感
距離感間違えた
我的坏毛病又犯了…
俺の悪いクセが…
早上好 大鸟
おはよう　大鳥
早…
おは…
好多行李
すっごい大荷物
这是怎么了
どうしたの　それ
我不知道该带什么去海边好
海ってなに持ってけばいいかわかんなくて
想让你帮我看看
見てもらおうと思ってさ
重死了
重かった
所以就全带来了吗
それで持ってきたの
因为我现在就超级期待呀
今から超楽しみなんだもん
决定出发时间吧
いつ行く決めよう
石川同学 你很期待去海边啊
石川さん　海行くの楽しみにしてくれてたんだ
那肯定啊
あったりまえじゃん
毕竟毕竟 这可是我第一次去
だってだって　初めてなんだよ
对了 你看这个
そうだ　これ見て
我在网上买的
通販で即ポチったんだけど
在水里也能拍照的手机袋
水の中で写真を撮れるスマホケース
说是在水下也能正常操作手机
このまま操作できるんだって
往这里注入空气就会浮起来…
ここに空気を入れると水に浮いて…
是吗
そっか
这是装在数码相机上的气囊
これはデジカメにつけるフローティング
算是相机的游泳圈吧
カメラの浮き輪みたいなもの
是吗
そっかぁ
然后啊 大鸟你在听吗
でね　聞いてる大鳥
早上好
おはよう
咦 在聊什么
あれ　何の話してたの
海边 这样啊
海　そっか
得制定计划呢
予定立てなきゃね
喂
こら
喂 石川
おい　石川
难不成你打算全带去吗
まさか全部持ってくのか
选一两个就行了…
せめて１個か２個に…
这个游泳圈好可爱
この浮き輪かわいいね
是吧是吧
でしょでしょ
那… 那个
あっ…　あの
怎么了
どうしたの
我们从刚才就在听了
さっきから話聞こえてて
你们要去海边吗
海行くんだって
我们也
俺たちも
可以去吗
ついていっていいですか
照这个势头
この流れ
挺好的 大家一起去吧
いいじゃん　みんなで行っちゃおう
为什么是瑛子你决定啊
なんで瑛子が決めてんだ
太好了
やった
太好咯
やったよ
可以尽情玩耍咯
遊びまくるぞ
能和石川同学一起去海边
石川さんと海
人生是多么美好啊
人生ってすばらしい
真期待呢 大鸟你说是吧
楽しみだね　大鳥
初めて海に行った夜
还记得吗  第一次去海边那夜
花火したの覚えてる
我们一起放了烟花
覚えてるに決まってる
我当然记得
わすれないよ　絶対
怎么会忘记呢  绝不会忘
見上げた月の光が
还记得吗  我们也曾仰望夜空
青かったの覚えてる
蓝色的月光洒在身上
月明かりが眩しくて
我记得  那月光实在耀眼
星が見えなかったっけ
晃得我看不清繁星
海の匂いがする　駅で降りた時
车站充斥着海的气息  你我走下阶梯
変わらないものが　あると知った
这时我才知晓  世间存在永恒之物
僕らも　そうありたいな
真希望  我们也能像这大海一样
これからもずっと
永恒不变  直到海枯石烂
線香花火をしながら二人で
我们点燃手中的线香花火
いろんな話をしたよね
从天南聊到海北
儚い光が
那飘忽闪烁的光芒
僕らみたいだった
就如同我们一般
それもだけど
即便人生苦短
これからの未来だとか
青春的未来还遥远
幸せの係数だとか
我们的幸福仍未来
焦らなくていい
你不必忧虑  也无需担心
だから その瞬間を映し出す
将眼下  这一瞬的花火记录下来
素敵な絵たち描き続けて行こうよ
从今往后一起描绘身边的美好吧
全都带去是不可能的
全部持ってくのは無理だかんな
游泳圈是要带的
浮き輪は必要だよね
我还想试试钓鱼
釣りもしてみたい
水枪也要 毕竟有鲨鱼
ウォーターガンもね　サメもいるし
鲨鱼的话题就别说了
サメはもういい
还有那个
あとあれ
这边
こっち
这是什么
何これ
好 大家看过来
はい　ちゅうもく
游艇
クルーザー
游艇？
クルーザー?
快退掉
返してこい
就用一下呗
ちょっとだけでも
不行
ダメ
下集
次回
不擅吸血的吸血鬼
ちゃんと吸えない吸血鬼ちゃん
吸血鬼与大海